В школе

   Лукас ходит в школу каждый день недели. У него есть много предметов, которые он должен посещать каждый школьный день: английский, искусство и история. Его мать упаковывает большой рюкзак, полный книг и ланча для Лукаса.
   Его первый урок-английский, и ему очень нравится этот учитель. Его учитель английского говорит, что он хороший ученик.
   Его следующий урок-искусство. Он рисует на бумаге мелками и карандашами, а иногда использует линейку. Лукас любит искусство. Это его любимое занятие.
   История - его последний урок в тот день, когда Лукас с трудом бодрствует.