Письмо другу

   Привет, Фред!
   Как прошел твой семестр? Я уже шесть недель в Испании и чувствую, что наконец-то адаптируюсь к этой культуре. Я также говорю на этом языке более свободно.
   Я живу в очень гостеприимной принимающей семье. У меня есть своя отдельная спальня, но мы завтракаем, обедаем и ужинаем вместе. У нас впереди продолжительный уик-энд, поэтому мы с группой моих друзей собираемся поехать во Францию на четыре дня. В Европе так легко и недорого путешествовать по всему миру. Мне это нравится!
   Я с нетерпением жду вашего звонка в ближайшее время.
   С наилучшими пожеланиями, Патрик