Меня зовут Джон

   Привет! Приятно познакомиться! Меня зовут Джон Смит. Мне 19 лет, и я учусь в колледже. Я учусь в колледже в Нью-Йорке. Мои любимые курсы-Геометрия, французский и история. Английский-мой самый трудный курс. Мои профессора очень дружелюбны и умны. Я уже второй год учусь в колледже. Мне это нравится!
   Я живу в большом доме на Айви-стрит. Это недалеко от кампуса колледжа. У меня есть младший брат. Он только что поступил в среднюю школу. Ему 14 лет, и он живет с моими родителями. Они живут на Малберри-стрит в Бостоне. Иногда они навещают меня в Нью-Йорке. Я счастлив, когда они навещают меня. Моя мама всегда приносит мне сладости и конфеты, когда они приходят. Я тоже очень скучаю по ним!