Наш отпуск

   Каждый год мы ездим во Флориду. Мы любим ходить на пляж. Мой любимый пляж называется Эмерсон-Бич. Он очень длинный, с мягким песком и пальмами. Это очень красиво. Мне нравится строить замки из песка и смотреть, как мимо проплывают парусники. Иногда в воде плавают дельфины и киты!
   Каждое утро мы ищем ракушки в песке. В прошлом году я нашел пятнадцать больших раковин. Я положил их в специальное место в своей комнате. В этом году я хочу научиться серфингу. Трудно заниматься серфингом, но так весело! Моя сестра-хороший серфер. Она говорит, что может научить меня. Я надеюсь, что смогу это сделать!