Интернет

   Интернет-это всемирная сеть, которая передает данные в разные части Земли. Благодаря Интернету у человечества есть возможность обмениваться информацией, загружать или передавать файлы, общаться в различных чатах, а также узнавать последние новости за доли секунды.
   Интернет-это не только место для развлечений, но и учебная платформа. Хотите чему - то научиться-ищите ответ на свой вопрос в интернете. Ответ не заставит вас ждать. Хотите выучить, например, иностранный язык – все в ваших руках. Даже высшее образование можно получить через Всемирную паутину. Единственный минус интернета - обилие информации. Его так много, что временами вы теряетесь в этой паутине общения.