Приключение на Амазонке

   Эд Стаффорд из Великобритании-первый человек, который прошел вдоль реки Амазонки. Он начал с небольшого ручья в горах Анд Перу и прибыл в устье реки в Бразилии два года и четыре месяца спустя, пройдя 6000 километров.
   Во время своего путешествия Эд должен был каждый день находить еду, чтобы поесть. Большую часть времени фрукты, орехи и рыбу, которые он ел, было трудно найти, и он часто чувствовал себя слабым и истощенным.
   Прогулка Эда была бы невозможна без технологий. Он использовал радио, чтобы попросить у жителей тропического леса еды и разрешения пересечь их землю. Пока он шел, Эд вел блог, записывая свои повседневные переживания.