Работа по утрам

   Моя работа находится на большом расстоянии от моего дома, почти в 50 милях. Мне приходится просыпаться рано каждое утро, так как я всегда спешу. Ровно в 6:00 я сажусь в машину и начинаю долгую поездку.
   Обычно мне больше нравится ездить по шоссе, чем по городу. Я всегда слушаю в машине свои любимые диски с классической музыкой – Шопена, Моцарта и Баха. Это меня очень ободряет.
   Поездка на работу занимает около часа. В последнее время я подумываю о том, чтобы поехать на работу на поезде, а не за рулем. Таким образом, я все еще мог слушать музыку в наушниках и даже одновременно читать роман.