Adjectives-прилагательные

В английском языке таких степеней две. Сравнительная используется, чтобы сравнивать одни предметы с другими: быстрее, выше, сильнее. Превосходная степень показывает высшую или низшую степень характеристики предмета: сильнейший, лучший, самый быстрый.

Для коротких односложных прилагательных (thin, thick), существуют следующие правила:

В большинстве случаев прибавляем к слову окончание -er (сравнительная степень) и -est (превосходная степень): long – longer – longest (длинный – длиннее – самый длинный).

Если прилагательное состоит из одного слога и заканчивается на согласную, то она удваивается и прибавляется окончание -er или -est: big – bigger – biggest (большой – больше – самый большой).

Если прилагательное оканчивается на -y, меняем окончание на -ier или -iest соответственно: healthy – healthier – healthiest (здоровый – более здоровый – самый здоровый).