Articles-артикли

В английском языке есть два типа артикля: определенный и неопределенный. Они не переводятся на русский язык. Перед существительным в единственном числе в подавляющем большинстве случаев надо ставить какой-то из этих артиклей.

Неопределенный артикль a/an используется только с исчисляемыми существительными в единственном числе: a girl (девочка), a pen (ручка). Если слово начинается с согласного звука, мы пишем артикль a (a girl), а если слово начинается с гласного звука, ставим артикль an (an apple).

Неопределенный артикль a/an употребляется:

Мы называем любой, какой-то неопределенный предмет, причем он у нас один, поэтому мы и используем артикль a, который произошел от слова one (один)
It is a book. — Это книга.

Мы впервые упоминаем предмет в речи:
I see a shop. — Я вижу (какой-то, один из множества) магазин.

Мы говорим о профессии человека или указываем на его принадлежность к какой-то группе:
He is a teacher. — Он учитель.

Определенный артикль the мы ставим, когда речь идет о конкретном знакомом нам предмете. Этот артикль может стоять перед существительным в единственном или множественном числе.