Modal verbs-модальные глаголы

Can и may — модальные глаголы английского языка. 

Форма модальных глаголов одинакова для всех местоимений: они не меняются в зависимости от лица, мы никогда не прибавляем к ним окончание -s. После can или may всегда должен стоять обычный глагол без частицы to.

Can мы используем, чтобы сказать о физической или умственной способности (или неспособности) что-то делать. Для отрицания мы ставим частицу not между модальным и обычным глаголами: can’t = cannot.

I can speak English. — Я умею говорить по-английски.

Также can употребляется, когда мы говорим о возможности или невозможности совершения какого-либо действия.

You can’t buy happiness. — Ты не можешь купить счастье.

May обычно употребляется, когда мы спрашиваем разрешение или даем его.

May I take your pen? — Можно мне взять Вашу ручку?