Pronouns-местоимения

I (я) в английском языке всегда пишется с большой буквы.

He (он) и she (она) используются для обозначения лиц мужского и женского пола соответственно. 
Также они используются, когда вы говорите о своих домашних питомцах и вам нужно обозначить их пол.

It (оно, это) используется для обозначения неодушевленных предметов, а также животных.

We (мы) обозначает говорящего вместе с группой лиц.

You (ты, вы, Вы) обозначает обращение «ты», обращение к группе людей «вы» и вежливое обращение к одному человеку «Вы».

They (они) употребляется для обозначения одушевленных и неодушевленных предметов во множественном числе.